Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/server_development.po
Languages: ja_jp

source: In this section we will discuss how to define a required action. In the Authenticator section you may have wondered, "How will we get the user's answer to the secret question entered into the system?". As we showed in the example, if the answer is not set up, a required action will be triggered. This section discusses how to implement the required action for the Secret Question Authenticator.
ja_jp: このセクションでは、必須アクションを定義する方法について説明します。オーセンティケーターのセクションでは、"どのようにしてシステムに入力された秘密の質問に対するユーザーの回答をもらえば良いのだろう"と疑問に思ったかもしれません。例で示したように、回答が設定されていない場合は、必須アクションがトリガーされます。このセクションでは、シークレット・クエスチョン・オーセンティケーターに必須アクションを実装する方法について説明します。

source: You will package your classes within a single jar. This jar does not have to be separate from other provider classes but it must contain a file named `org.keycloak.authentication.RequiredActionFactory` and must be contained in the `META-INF/services/` directory of your jar. This file must list the fully qualified classname of each RequiredActionFactory implementation you have in the jar. For example:
ja_jp: 1つのJARファイル内にクラスをパッケージ化します。このJARは、他のプロバイダーのクラスとは別にする必要はありませんが、 `org.keycloak.authentication.RequiredActionFactory` という名前のファイルが、JARの `META-INF/services/` ディレクトリーに含まれている必要があります。このファイルには、JARファイル内にある各RequiredActionFactory実装の完全修飾クラス名が一覧化されている必要があります。たとえば、以下のとおりになります。

source: To deploy this jar, copy it to the `providers/` directory, then run `bin/kc.[sh|bat] build`.
ja_jp: このjarをデプロイするには、`providers/` ディレクトリーにコピーし、 `bin/kc.[sh|bat] build` を実行します。

source: Implement the RequiredActionProvider
ja_jp: RequiredActionProviderの実装

source: Required actions must first implement the RequiredActionProvider interface. The RequiredActionProvider.requiredActionChallenge() is the initial call by the flow manager into the required action. This method is responsible for rendering the HTML form that will drive the required action.
ja_jp: 必須アクションは、最初にRequiredActionProviderインターフェイスを実装する必要があります。RequiredActionProvider.requiredActionChallenge()は、フロー・マネージャーによる必須アクションの最初の呼び出しになります。このメソッドは、必須アクションを実行するHTMLフォームのレンダリングを行います。

source: You see that RequiredActionContext has similar methods to AuthenticationFlowContext. The form() method allows you to render the page from a Freemarker template. The action URL is preset by the call to this form() method. You just need to reference it within your HTML form. I'll show you this later.
ja_jp: RequiredActionContextには、AuthenticationFlowContextと同じようなメソッドがあります。form()メソッドにより、Freemarkerテンプレートからページをレンダリングすることができます。アクションURLは、このform()メソッドの呼び出しにより事前に設定されるため、HTMLフォーム内で参照するだけで済みます。これについては、後ほど説明します。

source: The challenge() method notifies the flow manager that a required action must be executed.
ja_jp: challenge()メソッドは、必須アクションを実行する必要があることをフローマネージャーに通知します。

source: The next method is responsible for processing input from the HTML form of the required action. The action URL of the form will be routed to the RequiredActionProvider.processAction() method
ja_jp: 次のメソッドは、必須アクションのHTMLフォームからの入力を処理します。フォームのアクションURLは、RequiredActionProvider.processAction()メソッドにルーティングされます。

source: The answer is pulled out of the form post. A UserCredentialValueModel is created and the type and value of the credential are set. Then UserModel.updateCredentialDirectly() is invoked. Finally, RequiredActionContext.success() notifies the container that the required action was successful.
ja_jp: 回答はフォームのpostから取り出されます。UserCredentialValueModelが作成され、クレデンシャルのタイプと値がセットされます。その後、UserModel.updateCredentialDirectly()が呼び出されます。最後に、RequiredActionContext.success()は、必須アクションが成功したことをコンテナーに通知します。

source: Implement the RequiredActionFactory
ja_jp: RequiredActionFactoryの実装

source: This class is really simple. It is just responsible for creating the required action provider instance.
ja_jp: このクラスは非常にシンプルです。これは必須アクション・プロバイダー・インスタンスの作成を行うだけです。

source: The getDisplayText() method is just for the Admin Console when it wants to display a friendly name for the required action.
ja_jp: getDisplayText()メソッドは、必須アクションに対して分かりやすい名前を表示させたいときに、管理コンソールで使用されます。

source: Enable required action
ja_jp: 必須アクションの有効化

source: The final thing you have to do is go into the Admin Console. Click on the Authentication left menu. Click on the Required Actions tab. Click on the Register button and choose your new Required Action. Your new required action should now be displayed and enabled in the required actions list.
ja_jp: 最後に、管理コンソールに移動する必要があります。左メニューのAuthenticationをクリックします。Required Actionsタブをクリックします。Registerボタンをクリックし、新しい必須アクションを選択します。必須アクションのリストに新しい必須アクションが表示され、有効になります。

source: Modifying or extending the registration form
ja_jp: 登録フォームの変更または拡張

source: It is entirely possible for you to implement your own flow with a set of Authenticators to totally change how registration is done in {project_name}. But what you'll usually want to do is just add a bit of validation to the out-of-the-box registration page. An additional SPI was created to be able to do this. It basically allows you to add validation of form elements on the page as well as to initialize UserModel attributes and data after the user has been registered. We'll look at both the implementation of the user profile registration processing as well as the registration Google Recaptcha plugin.
ja_jp: {project_name}での登録方法を完全に変更するために、オーセンティケーターのセットを使用して独自のフローを実装することが可能です。しかし、独自の登録ページにちょっとしたバリデーションを加えたいことも普通にあるかと思います。これを行うために追加のSPIが作成されました。このSPIは、基本的には、ページにフォーム要素のバリデーションを追加するだけでなく、ユーザー登録後にUserModel属性とデータを初期化することもできます。ユーザー・プロファイルの登録処理の実装とGoogle Recaptchaプラグインの登録の両方を説明していきます。

source: Implementation FormAction interface
ja_jp: FormActionインターフェイスの実装

source: The core interface you have to implement is the FormAction interface. A FormAction is responsible for rendering and processing a portion of the page. Rendering is done in the buildPage() method, validation is done in the validate() method, post validation operations are done in success(). Let's first take a look at buildPage() method of the Recaptcha plugin.
ja_jp: 実装する必要のあるコアとなるインターフェイスは、FormActionインターフェイスです。FormActionは、ページの一部のレンダリングと処理を受け待ちます。レンダリングはbuildPage()メソッド、バリデーションはvalidate()メソッド、バリデーション後の動作はsuccess()で行います。まずは、RecaptchaプラグインのbuildPage()メソッドを見ていきます。

source: The Recaptcha buildPage() method is a callback by the form flow to help render the page. It receives a form parameter which is a LoginFormsProvider. You can add additional attributes to the form provider so that they can be displayed in the HTML page generated by the registration Freemarker template.
ja_jp: RecaptchaのbuildPage()メソッドは、ページのレンダリングを支援するフォームフローからのコールバックです。これは、LoginFormsProviderであるフォーム・パラメーターを受け取ります。フォーム・プロバイダーに追加属性を加えて、登録Freemarkerテンプレートによって生成されたHTMLページに表示させることができます。

source: The code above is from the registration recaptcha plugin. Recaptcha requires some specific settings that must be obtained from configuration. FormActions are configured in the exact same as Authenticators are. In this example, we pull the Google Recaptcha site key from configuration and add it as an attribute to the form provider. Our registration template file can read this attribute now.
ja_jp: 上記のコードは、登録Recaptchaプラグインからのものです。Recaptchaには、設定から取得する必要のある特定の設定が必要です。FormActionsは、オーセンティケーターとまったく同じように設定されています。この例では、Google Recaptchaの公開鍵を設定から取り出し、フォーム・プロバイダーに属性として追加します。これで、登録テンプレート・ファイルはこの属性を読み込むことができます。

source: Recaptcha also has the requirement of loading a JavaScript script. You can do this by calling LoginFormsProvider.addScript() passing in the URL.
ja_jp: Recaptchaには、JavaScriptの読み込み要件もあります。これを行うには、URLを渡すLoginFormsProvider.addScript()を呼び出します。

source: For user profile processing, there is no additional information that it needs to add to the form, so its buildPage() method is empty.
ja_jp: ユーザー・プロファイルを処理する場合、フォームに加える必要がある追加情報はないため、buildPage()メソッドは空です。

source: The next meaty part of this interface is the validate() method. This is called immediately upon receiving a form post. Let's look at the Recaptcha's plugin first.
ja_jp: このインターフェイスの次の部分は、validate()メソッドです。これは、フォームのpostを受け取ると、直後に呼び出されます。最初に、Recaptchaのプラグインを見ていきます。

source: Here we obtain the form data that the Recaptcha widget adds to the form. We obtain the Recaptcha secret key from configuration. We then validate the recaptcha. If successful, ValidationContext.success() is called. If not, we invoke ValidationContext.validationError() passing in the formData (so the user doesn't have to re-enter data), we also specify an error message we want displayed. The error message must point to a message bundle property in the internationalized message bundles. For other registration extensions validate() might be validating the format of a form element, for example an alternative email attribute.
ja_jp: ここでは、Recaptchaウィジェットがフォームに追加するフォームデータを取得します。設定からRecaptchaの秘密鍵を取得します。次に、Recaptchaを検証します。成功すると、ValidationContext.success()が呼び出されます。成功しなかった場合は、formDataで渡すValidationContext.validationError()を呼び出します（ユーザーがデータを再入力する必要はありません）。また、表示するエラーメッセージを指定します。エラーメッセージは、国際化されたメッセージ・バンドルのメッセージ・バンドル・プロパティーを指し示している必要があります。他の登録拡張の場合、validate()はフォーム要素のフォーマット、つまり別の電子メール属性を検証する可能性もあります。

source: Let's also look at the user profile plugin that is used to validate email address and other user information when registering.
ja_jp: また、登録時にメールアドレスや他のユーザー情報を検証するために使用されるユーザー・プロファイル・プラグインについても見ていきましょう。

source: As you can see, this validate() method of user profile processing makes sure that the email, first, and last name are filled in the form. It also makes sure that email is in the right format. If any of these validations fail, an error message is queued up for rendering. Any fields in error are removed from the form data. Error messages are represented by the FormMessage class. The first parameter of the constructor of this class takes the HTML element id. The input in error will be highlighted when the form is re-rendered. The second parameter is a message reference id. This id must correspond to a property in one of the localized message bundle files. in the theme.
ja_jp: 上記に示されているとおり、ユーザー・プロファイル処理のvalidate()メソッドは、電子メール、名および姓がフォームに入力されていることを確認します。また、電子メールが適切なフォーマットであることを確認します。これらのバリデーションのいずれかが失敗すると、レンダリング用にエラーメッセージがキューに入れられます。エラーのあるフィールドは、すべてフォームデータから削除されます。エラーメッセージは、FormMessageクラスによって表されます。このクラスのコンストラクターでの最初のパラメーターは、HTML要素IDが取得されます。フォームが再レンダリングされると、エラー入力がハイライトされます。2番目のパラメーターはメッセージ参照IDです。このIDは、テーマ内でローカライズされたメッセージ・バンドル・ファイルのいずれかのプロパティーに対応している必要があります。

source: After all validations have been processed then, the form flow then invokes the FormAction.success() method. For recaptcha this is a no-op, so we won't go over it. For user profile processing, this method fills in values in the registered user.
ja_jp: すべてのバリデーションが処理された後、フォームフローはFormAction.success()メソッドを呼び出します。Recapthaに対して、これは何も行わないので説明はしません。ユーザー・プロファイル処理の場合、このメソッドは登録ユーザーの値を入力します。

source: Pretty simple implementation. The UserModel of the newly registered user is obtained from the FormContext. The appropriate methods are called to initialize UserModel data.
ja_jp: とてもシンプルな実装です。新しく登録されたユーザーのUserModelは、FormContextから取得されます。適切なメソッドが呼び出され、UserModelデータが初期化されます。

source: Finally, you are also required to define a FormActionFactory class. This class is implemented similarly to AuthenticatorFactory, so we won't go over it.
ja_jp: 最後に、FormActionFactoryクラスを定義する必要もあります。このクラスは、AuthenticatorFactoryと同様に実装されるため、ここでは説明はしません。

source: Packaging the action
ja_jp: アクションのパッケージ化

source: You will package your classes within a single jar. This jar must contain a file named `org.keycloak.authentication.FormActionFactory` and must be contained in the `META-INF/services/` directory of your jar. This file must list the fully qualified class name of each FormActionFactory implementation you have in the jar. For example:
ja_jp: 1つのJARファイル内にクラスをパッケージ化します。このJARには、 `org.keycloak.authentication.FormActionFactory` という名前のファイルが、JARの `META-INF/services/` ディレクトリーに含まれている必要があります。このファイルには、JARファイル内にある各FormActionFactory実装の完全修飾クラス名が一覧化されている必要があります。たとえば、以下のようになります。

source: Adding FormAction to the registration flow
ja_jp: RegistrationフローへのFormActionの追加

source: Adding a FormAction to a registration page flow must be done in the Admin Console. If you go to the Authentication menu item and go to the Flow tab, you will be able to view the currently defined flows. You cannot modify built in flows, so, to add the Authenticator we've created you have to copy an existing flow or create your own. I'm hoping the UI is intuitive enough so that you can figure out for yourself how to create a flow and add the FormAction.
ja_jp: 登録ページフローへのFormActionの追加は管理コンソールで行う必要があります。Authenticationメニュー項目へ移動してFlowタブを選択すると、現在定義されているフローが表示されます。組み込みのフローは変更することはできません。そのため、作成したオーセンティケーターを追加するには、既存のフローをコピーするか独自のフローを作成する必要があります。このUIは非常に分かりやすく作られているので、フローを作成してFormActionを追加する方法を見つけることができると思っています。

source: Basically you'll have to copy the registration flow. Then click Actions menu to the right of the Registration Form, and pick "Add execution" to add a new execution. You'll pick the FormAction from the selection list. Make sure your FormAction comes after "Registration User Creation" by using the down buttons to move it if your FormAction isn't already listed after "Registration User Creation". You want your FormAction to come after user creation because the success() method of Registration User Creation is responsible for creating the new UserModel.
ja_jp: 基本的には、Registrationフローをコピーする必要があります。次に、Registration Formの右側にあるActionsメニューをクリックし、"Add execution"を選択して新しいエグゼキューションを追加します。選択リストからFormActionを選択します。FormActionが"Registration User Creation"の後に表示されていない場合は、ダウンボタンを使用してFormActionが"Registration User Creation"の後に来ることを確認してください。Regsitration User Creationのsuccess()メソッドは、新しいUserModelの作成を受け持つため、FormActionはユーザー作成の後に表示される必要があります。

source: After you've created your flow, you have to bind it to registration. If you go to the Authentication menu and go to the Bindings tab you will see options to bind a flow to the browser, registration, or direct grant flow.
ja_jp: フローを作成した後、そのフローをRegistrationにバインドする必要があります。Authenticationメニューに移動してBindingsタブを選択すると、フローをBrowser、Registration、またはDirect Grantフローにバインドするオプションが表示されます。

source: Modifying forgot password/credential flow
ja_jp: パスワード忘れおよびクレデンシャル・フローの変更

source: {project_name} also has a specific authentication flow for forgot password, or rather credential reset initiated by a user. If you go to the Admin Console flows page, there is a "reset credentials" flow. By default, {project_name} asks for the email or username of the user and sends an email to them. If the user clicks on the link, then they are able to reset both their password and OTP (if an OTP has been set up). You can disable automatic OTP reset by disabling the "Reset OTP" authenticator in the flow.
ja_jp: {project_name}には、パスワードを忘れた場合の特定の認証フロー、またはユーザーにより発行されたクレデンシャルのリセットもあります。管理コンソールのフローページに移動すると、"Reset Credentials"フローがあります。デフォルトでは、{project_name}はユーザーの電子メールまたはユーザー名を要求し、ユーザーに電子メールを送信します。ユーザーがリンクをクリックすると、パスワードとOTP（OTPが設定されている場合）の両方をリセットすることができます。フローの"Reset OTP"オーセンティケーターを無効にすると、自動のOTPリセットを無効にすることができます。

source: You can add additional functionality to this flow as well. For example, many deployments would like for the user to answer one or more secret questions in additional to sending an email with a link. You could expand on the secret question example that comes with the distro and incorporate it into the reset credential flow.
ja_jp: このフローにも機能を追加することができます。たとえば、多くのデプロイメントでは、リンク付きの電子メールを送信することに加え、ユーザーが1つ以上の秘密の質問に回答するようにしたいと考えています。配布物に付属している秘密の質問のサンプルを拡張し、それをReset Credentialフローに組み込むことができます。

source: One thing to note if you are extending the reset credentials flow. The first "authenticator" is just a page to obtain the username or email. If the username or email exists, then the AuthenticationFlowContext.getUser() will return the located user. Otherwise this will be null. This form *WILL NOT* re-ask the user to enter an email or username if the previous email or username did not exist. You need to prevent attackers from being able to guess valid users. So, if AuthenticationFlowContext.getUser() returns null, you should proceed with the flow to make it look like a valid user was selected. I suggest that if you want to add secret questions to this flow, you should ask these questions after the email is sent. In other words, add your custom authenticator after the "Send Reset Email" authenticator.
ja_jp: Reset Credentialsフローを拡張する場合、1つ注意点があります。最初の"オーセンティケーター"は、ユーザー名または電子メールを取得するための単なるページです。ユーザー名または電子メールが存在する場合、AuthenticationFlowContext.getUser()はそのユーザーを返します。それ以外の場合はnullになります。このフォームは、以前の電子メールまたはユーザー名が存在しない場合、電子メールまたはユーザー名を入力するようにユーザーに再要求 *しません* 。攻撃者が有効なユーザーを推測できないようにする必要があるため、AuthenticationFlowContext.getUser()がnullを返す場合、有効なユーザーが選択されたかのように見せかけるために、フローを続行する必要があります。このフローに秘密の質問を追加する場合は、電子メールの送信後にこれらの質問をすることをお勧めします。つまり、"Send Reset Email"オーセンティケーターの後に、カスタム・オーセンティケーターを追加してください。

source: Modifying first broker login flow
ja_jp: First Broker Loginフローの変更

source: First Broker Login flow is used during first login with some identity provider. Term `First Login` means that there is not yet existing {project_name} account linked with the particular authenticated identity provider account.
ja_jp: First Broker Loginフローは、アイデンティティー・プロバイダーに最初にログインした時に使用されます。 `First Login` という用語は、特定の認証されたアイデンティティー・プロバイダー・アカウントにリンクされている{project_name}アカウントがまだ存在していないことを意味します。

source: See the `Identity Brokering` chapter in link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] .
ja_jp: link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] の `アイデンティティー・ブローカリング` の章を参照してください。

source: Authentication of clients
ja_jp: クライアントの認証

source: {project_name} actually supports pluggable authentication for https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html[OpenID Connect] client applications. Authentication of client (application) is used under the hood by the {project_name} adapter during sending any backchannel requests to the {project_name} server (like the request for exchange code to access token after successful authentication or request to refresh token). But the client authentication can be also used directly by you during `Direct Access grants` (represented by OAuth2 `Resource Owner Password Credentials Flow`) or during `Service account` authentication (represented by OAuth2 `Client Credentials Flow`).
ja_jp: {project_name}は実際には、 https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html[OpenID Connect] クライアント・アプリケーションのためのプラグイン可能な認証をサポートしています。クライアント（アプリケーション）の認証は、{project_name}アダプターがバックチャネル・リクエストを{project_name}サーバーに送信中に内部で使用されます（認証が成功した後にコードとアクセストークンを交換する要求をしたり、リフレッシュトークンを要求したりするなど）。しかし、 `ダイレクト・アクセス・グラント` （OAuth2により表される `Resource Owner Password Credentials Flow` ）または `サービス・アカウント` 認証（OAuth2により表される `Client Credentials Flow` ）でクライアント認証を直接使用することも可能です。

source: For more details about {project_name} adapter and OAuth2 flows see link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}].
ja_jp: {project_name}アダプターとOAuth2フローの詳細については、link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}]を参照してください。

source: Default implementations
ja_jp: デフォルト実装

source: Actually {project_name} has 2 default implementations of client authentication:
ja_jp: 実際、{project_name}には、以下の2つのクライアント認証の実装が組み込まれています。

source: Traditional authentication with client_id and client_secret
ja_jp: client_idとclient_secretによる従来の認証

source: This is default mechanism mentioned in the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html[OpenID Connect] or https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth2] specification and {project_name} supports it since it's early days. The public client needs to include `client_id` parameter with its ID in the POST request (so it's de facto not authenticated) and the confidential client needs to include `Authorization: Basic` header with the clientId and clientSecret used as username and password.
ja_jp: これは、 https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html[OpenID Connect] または https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth2] の仕様で記載されているデフォルトのメカニズムであり、{project_name}は初期段階からサポートしています。パブリック・クライアントは、POSTリクエストに自身のIDを指定した `client_id` パラメーターが含まれている必要があり（実際は認証されていません）、コンフィデンシャル・クライアントは、 `Authorization: Basic` ヘッダーとともに、ユーザー名とパスワードとして使用されるクライアントIDとクライアント・シークレットが含まれている必要があります。

source: Authentication with signed JWT
ja_jp: 署名付きJWTによる認証

source: This is based on the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7523[JWT Bearer Token Profiles for OAuth 2.0] specification. The client/adapter generates the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7519[JWT] and signs it with his private key. The {project_name} then verifies the signed JWT with the client's public key and authenticates client based on it.
ja_jp: これは、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7523[JWT Bearer Token Profiles for OAuth 2.0] 仕様に基づいています。クライアントまたはアダプターは、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7519[JWT] を生成し、秘密鍵で署名します。{project_name}は、署名されたJWTをクライアントの公開鍵で検証し、それに基づいてクライアントを認証します。

source: See the demo example and especially the `examples/preconfigured-demo/product-app` for the example application showing the application using client authentication with signed JWT.
ja_jp: 署名付きJWTでクライアント認証を使用するアプリケーションを示すアプリケーションの例については、デモのサンプルと、特に `examples/preconfigured-demo/product-app` を参照してください。

source: Implement your own client authenticator
ja_jp: 独自のクライアント・オーセンティケーターの実装

source: For plug your own client authenticator, you need to implement few interfaces on both client (adapter) and server side.
ja_jp: 独自のクライアント・オーセンティケーターをプラグインするには、クライアント（アダプター）とサーバー側の両方にいくつかのインターフェイスを実装する必要があります。

source: Client side
ja_jp: クライアント側

source: Here you need to implement `org.keycloak.adapters.authentication.ClientCredentialsProvider` and put the implementation either to:
ja_jp: ここでは、 `org.keycloak.adapters.authentication.ClientCredentialsProvider` を実装し、以下のいずれかにその実装を入れる必要があります。

source: your WAR file into WEB-INF/classes . But in this case, the implementation can be used just for this single WAR application
ja_jp: WARファイル内のWEB-INF/classes。ただし、この場合、実装はこの単一のWARアプリケーションに対してのみ使用できます。

source: Some JAR file, which will be added into WEB-INF/lib of your WAR
ja_jp: WARのWEB-INF/libに追加されるJARファイル。

source: Some JAR file, which will be used as jboss module and configured in jboss-deployment-structure.xml of your WAR. In all cases, you also need to create the file `META-INF/services/org.keycloak.adapters.authentication.ClientCredentialsProvider` either in the WAR or in your JAR.
ja_jp: JBossモジュールとして使用され、WARのjboss-deployment-structure.xmlで設定されるJARファイル。 いずれの場合も、WARまたはJARに `META-INF/services/org.keycloak.adapters.authentication.ClientCredentialsProvider` ファイルを作成する必要があります。

source: Server side
ja_jp: サーバー側

source: Here you need to implement `org.keycloak.authentication.ClientAuthenticatorFactory` and `org.keycloak.authentication.ClientAuthenticator` . You also need to add the file `META-INF/services/org.keycloak.authentication.ClientAuthenticatorFactory` with the name of the implementation classes. See <<_auth_spi_walkthrough,authenticators>> for more details.
ja_jp: ここでは、 `org.keycloak.authentication.ClientAuthenticatorFactory` と `org.keycloak.authentication.ClientAuthenticator` を実装する必要があります。また、 `META-INF/services/org.keycloak.authentication.ClientAuthenticatorFactory` ファイルに実装クラスの名前を追加する必要があります。詳細については、<<_auth_spi_walkthrough,オーセンティケーター>> を参照してください。

source: Action Token Handler SPI
ja_jp: アクション・トークン・ハンドラーSPI

source: An action token is a special instance of Json Web Token (JWT) that permits its bearer to perform some actions, e.g. to reset a password or validate e-mail address. They are usually sent to users in form of a link that points to an endpoint processing action tokens for a particular realm.
ja_jp: アクション・トークンとは、Json Web Token（JWT）の特別なインスタンスで、その持参者がいくつかの動作を実行できるようにするものです。たとえば、パスワードをリセットしたり、電子メールアドレスを検証したりすることができます。それらは通常、特定のレルムのアクション・トークンを処理するエンドポイントを指すリンクの形式でユーザーに送信されます。

source: {project_name} offers four basic token types allowing the bearer to:
ja_jp: {project_name}は、4つの基本のトークンタイプを提供して、持参者が以下を実行できるようにします。

source: Reset credentials
ja_jp: クレデンシャルのリセット

source: Confirm e-mail address
ja_jp: 電子メールアドレスの確認

source: Execute required action(s)
ja_jp: 必須アクションの実行
